# Moving Averages

## 待完成:

* 请在 DSPPCode.spark.moving_averages.impl 中创建 MovingAveragesImpl, 继承 movingAverages, 实现抽象方法

## 题目描述:

* 移动平均（moving averages）通过对时间序列进行转换来估计时间序列的趋势。移动平均有多种实现方式，其中最常见的一种是平滑移动平均（moving average smoothing）。平滑移动平均在计算某一时间序列中 t 时间的值时，将 **t 时间点本身以及前后各 k 个时间点的值的平均值**当作 t 时间点的值，假设该时间序列中最大的时间点为 n，则平滑移动平均的计算公式如下图所示。我们使用多个键值对 [时间, 值]来表示时间序列，当时间序列为 [1, 1000]  [2, 2000]  [3, 3000]且 k = 1 时，经过平滑移动平均转换后的时间序列为[1, 1500] [2, 2000] [3, 2500]。本题要求在给定时间序列的情况下，计算该时间序列在 k = 2 时经过平滑移动平均转换后得到的时间序列。

  <img src="./resources/formula.png" style="zoom:50%;" />

* 输入格式: 时间序列键值对 [时间 t , 值 v ]，假设该时间序列中最大的时间点为 n ，保证所给的时间序列涵盖 1~n 区间范围内的所有时间点且不重复。 数据范围：3 <= n <100，1 <= v <1000。

  ```
  [1,1]
  [2,2]
  [3,3]
  ```

* 输出格式:  时间序列键值对 [时间 t , 值 v ]，平均值向下取整。

  ```
  [1,2]
  [2,2]
  [3,2]
  ```

